Ο επισκέπτης / χρήστης των υπηρεσιών του παρόντος ιστοτόπου (εφεξής ο «ιστότοπος») κατανοεί και αποδέχεται ότι το σύνολο των σελίδων/υπηρεσιών παρέχεται «όπως είναι» και ο ιστότοπος αποποιείται οποιασδήποτε ευθύνης σχετικής με την περιορισμένη χρονική διάρκεια, τη διαγραφή, την κακή απόδοση ή την αδυναμία ηλεκτρονικής αποθήκευσης οποιωνδήποτε δεδομένων (data) των χρηστών ή/και οποιουδήποτε περιεχομένου προσωπικών σελίδων / υπηρεσιών.

Ο επισκέπτης/χρήστης έχει την ευθύνη πρόσβασης στις υπηρεσίες του ιστοτόπου και η σχετική πρόσβαση μπορεί να απαιτεί την καταβολή τελών σε τρίτους φορείς (π.χ. παροχείς υπηρεσιών internet, χρέωση χρόνου παραμονής στο internet). Ο επισκέπτης/χρήστης έχει την αποκλειστική ευθύνη πληρωμής των σχετικών τελών. Επίσης, ο επισκέπτης/χρήστης είναι αποκλειστικά υπεύθυνος για τον προσωπικό εξοπλισμό του με τα απαραίτητα τεχνολογικά μέσα που του επιτρέπουν την πρόσβαση στις υπηρεσίες του ιστοτόπου.

Ο ιστότοπος δεσμεύεται να διασφαλίσει την ιδιωτικότητα των επισκεπτών του. Σε αυτούς τους όρους χρήσης – Πολιτική Απορρήτου εξηγείται πως θα διαχειρίζονται τα προσωπικά δεδομένα των επισκεπτών/χρηστών, σύμφωνα με την ελληνικό νόμο που αφορά στην Προστασία των Προσωπικών Δεδομένων (Ν. 2472/1997 και τροποποιήσεις αυτού).

Ζητείται από τον κάθε επισκέπτη/χρήστη να αποδεχθεί τη χρήση Cookies σύμφωνα με τους όρους της παρούσας Πολιτικής, την πρώτη φορά που θα επισκεφθεί τον ιστότοπο. Χρησιμοποιώντας τον ιστότοπο και αποδεχόμενος αυτή την Πολιτική, ο επισκέπτης/χρήστης αποδέχεται τη χρήση από μέρους του ιστοτόπου των Cookies σύμφωνα με τους όρους της παρούσας Πολιτικής.

ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ ΑΝΗΛΙΚΩΝ

Επισκέπτες/χρήστες του ιστοτόπου οι οποίοι είναι ανήλικοι δεν επιτρέπεται να έχουν πρόσβαση στις υπηρεσίες του ιστοτόπου που μπορεί να θεωρούνται ακατάλληλες για ανηλίκους και οι οποίες δεν είναι δυνατό να ελεγχθούν από τον ιστότοπο. Σε κάθε ενότητα ή υπηρεσία που μπορεί να περιέχει υλικό ακατάλληλο / προσβλητικό / ανήθικο υπάρχει προειδοποίηση προς τους επισκέπτες/χρήστες. Εάν παρά ταύτα ανήλικοι χρήστες αυτοβούλως επισκεφτούν σελίδες με υλικό ακατάλληλο / προσβλητικό / ανήθικο το οποίο δεν είναι δυνατό να ελέγχεται συνεχώς, ο ιστότοπος δε φέρει ευθύνη.

ΔΕΟΝΤΟΛΟΓΙΑ ΧΡΗΣΤΩΝ

Είναι αμοιβαίως αποδεκτό και κατανοητό ότι όλες οι πληροφορίες, τα δεδομένα, τα κείμενα, τα γραφικά, οι φωτογραφίες, οι εικόνες, τα μουσικά αρχεία, τα βίντεο, τα μηνύματα και όλο το περιεχόμενο, είτε αναρτάται δημόσια είτε μεταφέρεται ιδιωτικά, παραμένει στην αποκλειστική ευθύνη του φυσικού ή νομικού προσώπου από το οποίο το περιεχόμενο πηγάζει. Αυτό σημαίνει ότι ο χρήστης είναι αποκλειστικά υπεύθυνος για όλο και οποιοδήποτε περιεχόμενο αναρτά, δημοσιεύει, αποστέλλει, μεταφέρει ή άλλως καθιστά διαθέσιμο μέσω των υπηρεσιών του ιστοτόπου. Ο ιστότοπος δεν είναι δυνατό, λόγω του όγκου του, να ελέγχει το σύνολο του περιεχομένου που αναρτάται από τους χρήστες/μέλη του στις υπηρεσίες του δικτυακού τόπου, οπότε δεν εγγυάται την ακρίβεια, την ακεραιότητα, τη νομιμότητα, ή την ποιότητα τέτοιου περιεχομένου. Σε καμία περίπτωση δεν μπορεί να θεωρηθεί υπεύθυνος ο ιστότοπος για οποιοδήποτε λάθος ή παραλείψεις σε οποιοδήποτε περιεχόμενο ή για οποιαδήποτε βλάβη ή ζημία που τυχόν προκύψουν από τη χρήση οποιουδήποτε περιεχομένου που αναρτάται, αποστέλλεται, μεταφέρεται ή άλλως καθίσταται διαθέσιμο από τους χρήστες/μέλη στις υπηρεσίες του ιστοτόπου. Οι χρήστες/μέλη συμφωνούν να μην κάνουν χρήση των υπηρεσιών του ιστοτόπου και αποδέχονται ακέραιη και αποκλειστική την ευθύνη τους σχετικά με τα κάτωθι για:

1. Ανάρτηση, δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση περιεχομένου που είναι παράνομο, επιβλαβές, απειλητικό, προσβλητικό, επιζήμιο, δυσφημιστικό, χυδαίο, βίαιο, υβριστικό, ρατσιστικό ή άλλως αποδοκιμαστέο, παραβιάζει την προσωπικότητα και τα προσωπικά δεδομένα άλλων, οποιαδήποτε δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας οποιουδήποτε φορέα και προκαλεί συναισθήματα μίσους, ή/και οποιοδήποτε άλλο συνιστάμενο ποινικό αδίκημα και οποιαδήποτε άλλη μορφή ανεπιθύμητης προώθησης περιεχομένου, καθώς και περιεχομένου που περιέχει ψηφιακούς ιούς ή οποιοδήποτε άλλο ηλεκτρονικό κώδικα, αρχεία ή προγράμματα σχεδιασμένα να παρεμβληθούν, καταστρέψουν ή περιορίσουν τη λειτουργία οποιουδήποτε λογισμικού ή εξοπλισμού ηλεκτρονικών υπολογιστών ή τηλεπικοινωνιακού εξοπλισμού.

2. Πρόκληση βλάβης σε ανηλίκους με οποιοδήποτε τρόπο.

3. Μίμηση οποιουδήποτε νομικού ή φυσικού προσώπου ή ψευδή δήλωση για την ταυτότητα του χρήστη/μέλους ή παραπλανητική δήλωση αναφορικά με τη σχέση ή/και συνεργασία του χρήστη/μέλους με κάποιο άλλο νομικό ή φυσικό πρόσωπο.

4. Παραχάραξη ή άλλη αλλοίωση των αναγνωριστικών των χρηστών/μελών, με σκοπό την παραπλάνηση ως προς την προέλευση του περιεχομένου που μεταδίδεται μέσω των υπηρεσιών του ιστοτόπου.

5. Ανάρτηση, δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση περιεχομένου από άτομο που δεν έχει δικαίωμα να διαθέσει το συγκεκριμένο περιεχόμενο βάσει νόμου ή βάσει εμπιστευτικής σχέσης.

6. Παρεμβολή στις υπηρεσίες ή διάσπαση των υπηρεσιών ή των servers ή των δικτύων που είναι συνδεδεμένα με τις υπηρεσίες του ιστοτόπου, ή παρακοή των προϋποθέσεων, διαδικασιών και κανόνων χρήσης των δικτύων αυτών.

7. Παραβίαση, με ή χωρίς πρόθεση, οποιασδήποτε τοπικής, εθνικής, ευρωπαϊκής, διεθνούς νομοθεσίας ή/και οποιουδήποτε κανόνα που έχει νομοθετική ισχύ και αφορά ή/και καλύπτει οποιαδήποτε υπηρεσία του ιστοτόπου.

8. Παρενόχληση με οποιονδήποτε τρόπο της ιδιωτικής ζωής και των ατομικών και κοινωνικών δικαιωμάτων άλλων χρηστών (όπως η συλλογή ή/και αποθήκευση προσωπικών δεδομένων άλλων χρηστών/μελών).

Ο χρήστης κατανοεί και αποδέχεται ότι ο ιστότοπος δεν κάνει προκαταρκτικό έλεγχο του περιεχομένου, αλλά και ότι ο ιστότοπος και οι αρμόδιοι συνεργάτες του διατηρούν το δικαίωμα (και όχι την υποχρέωση) της αποκλειστικής επιλογής άρνησης ανάρτησης/δημοσίευσης ή μετακίνησης ή διαγραφής οποιουδήποτε περιεχομένου διατίθεται μέσω των υπηρεσιών του. Επίσης, ο ιστότοπος και οι αρμόδιοι συνεργάτες του διατηρούν το δικαίωμα να διαγράφουν χωρίς ειδοποίηση οποιοδήποτε περιεχόμενο παραβιάζει τους παρόντες όρους χρήσης.


ΔΙΚΑΙΩΜΑ ΑΝΤΙΡΡΗΣΗΣ

Ο επισκέπτης/χρήστης έχει δικαίωμα να προβάλλει αντιρρήσεις με αίτημα του προς τον ιστότοπο και να ζητήσει την διόρθωση ή διαγραφή των προσωπικών του δεδομένων, καθώς και τη διαγραφή του από μέλος μέσω ενός ηλεκτρονικού μηνύματος στη φόρμα επικοινωνίας του ιστοτόπου και σύμφωνα με τα όσα αναφέρονται στους παρόντες όρους – πολιτική απορρήτου.

΄΄Κύριε /Κυρία … Παρακαλώ, σύμφωνα με το νόμο 2472/1997 άρθρο 13, διορθώστε ως εξής (…) ή διαγράψτε τα προσωπικά μου δεδομένα που τηρείτε στα αρχεία σας΄΄


ΒΛΑΒΗ/ ΑΠΟΖΗΜΙΩΣΗ

Ο χρήστης κατανοεί και αποδέχεται ότι διατηρεί την αποκλειστική ευθύνη να αποζημιώσει τον ιστότοπο και τους συνεργάτες του για οποιαδήποτε νομική διαμάχη προκύψει μεταξύ αυτού και τρίτων φορέων λόγω του περιεχομένου που αυτός διαθέσει για ανάρτηση, δημοσίευση, ή άλλη μεταφορά μέσω των υπηρεσιών του ιστοτόπου.


COOKIES

Ο ιστότοπος μπορεί να χρησιμοποιεί cookies για την αναγνώριση του επισκέπτη / χρήστη ορισμένων υπηρεσιών και σελίδων του. Ο ιστότοπος και οι συνδεόμενες εφαρμογές χρησιμοποιούν cookies.

Το cookie είναι ένα αρχείο το οποίο περιέχει έναν κωδικό αναγνώρισης (μια ακολουθία αριθμών και γραμμάτων) και το οποίο έχει σταλεί από ένα διακομιστή σε έναν πλοηγό όπου και αποθηκεύεται. Κάθε φορά που ο πλοηγός ζητάει μια σελίδα από τον διακομιστή, αποστέλλεται πίσω σε αυτόν και ο κωδικός αναγνώρισης.

Τα cookies μπορεί να είναι είτε μόνιμα είτε να αφορούν σε μια μόνο σύνδεση. Τα μόνιμα cookies αποθηκεύονται από τον πλοηγό και παραμένουν ενεργά είτε μέχρι την ημερομηνία λήξεώς τους, είτε μέχρι να τα διαγράψει ο χρήστης. Αυτά τα οποία αφορούν σε μια μόνο συνεδρία, λήγουν με τη λήξη της σύνδεσης, μόλις απενεργοποιηθεί (κλείσει) ο πλοηγός.

Τα cookies δεν αποθηκεύουν στοιχεία τα οποία μπορούν να προσωποποιήσουν τον χρήστη, όμως προσωπικά στοιχεία τα οποία αποθηκεύονται από τον ιστότοπο και αφορούν τους χρήστες /επισκέπτες είναι δυνατόν να συνδεθούν με τις πληροφορίες που αποθηκεύονται και μπορούν να ληφθούν από τα cookies.

Στον ιστότοπο και στις συνδεόμενες εφαρμογές χρησιμοποιούνται μόνο «μόνιμα» cookies, μόνο cookies που αφορούν σε μία σύνδεση/συνεδρία ή και «μόνιμα» cookies και cookies που χρησιμοποιούνται σε μια σύνδεση/συνεδρία.

Τα ονόματα των cookies τα οποία χρησιμοποιούνται στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές, και οι λόγοι για τους οποίους χρησιμοποιούνται, αναφέρονται παρακάτω:

=> χρησιμοποιούνται (όνομα cookie) στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές (ώστε να αναγνωρίζει έναν υπολογιστή όταν ένας χρήστης επισκέπτεται τον ιστότοπο ή συνδεόμενες εφαρμογές / για να παρακολουθεί την πλοήγηση των χρηστών στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές / για να επιτραπεί η χρήση ενός «καλαθιού αγορών» στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές / για τη βελτίωση της χρηστικότητας του ιστοτόπου ή των συνδεόμενων εφαρμογών / για την ανάλυση της χρήσης του ιστοτόπου ή των συνδεόμενων εφαρμογών / για τη διαχείριση του ιστοτόπου ή των συνδεόμενων εφαρμογών / για την πρόληψη απάτης και τη βελτίωση της ασφάλειας του ιστοτόπου και των συνδεόμενων εφαρμογών / για την προσωποποίηση του ιστοτόπου ή των συνδεόμενων εφαρμογών / για τη στόχευση συγκεκριμένων διαφημιστικών μηνυμάτων προς συγκεκριμένους χρήστες που μπορεί να ενδιαφέρονται για αυτά.

Οι περισσότεροι πλοηγοί των χρηστών τους επιτρέπουν να αρνηθούν τη χρήση cookies, για παράδειγμα:

(α) Στον Internet Explorer (έκδοση 11) μπορούν να αναστείλουν τη χρήση cookies χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις παράκαμψης των cookies επιλέγοντας «Εργαλεία», «Επιλογές Διαδικτύου», «Απόρρητο» και μετά «Προχωρημένο».

(β) Στο Firefox (έκδοση 39) μπορούν να αναστείλουν τη χρήση όλων των cookies επιλέγοντας «Εργαλεία», «Επιλογές», «Απόρρητο», επιλέγοντας στη συνέχεια «Χρήση Προσωπικών Παραμέτρων για Ιστορικό» από το κυλιόμενο μενού και τέλος ξεμαρκάροντας το «Αποδοχή cookies από ιστοτόπους».

(γ) Στο Chrome (έκδοση 44) μπορούν να αναστείλουν τη χρήση cookies πηγαίνοντας στο μενού «Ελέγχου και Προσαρμογής» και επιλέγοντας «Ρυθμίσεις», «Προβολή Προχωρημένων Ρυθμίσεων» και «Ρυθμίσεις Περιεχομένου», και επιλέγοντας «Παρεμπόδιση ιστοτόπων από τον καθορισμό στοιχείων» υπό τον τίτλο «Cookies».

(δ) Στο Safari (έκδοση 5.1.7) μπορούν να αναστείλουν τη χρήση cookies επιλέγοντας «Επιλέγοντας Safari», «Προτιμήσεις», επιλέγοντας στη συνέχεια «Απόρρητο» και μετά προχωρώντας σε οποιαδήποτε απ τις παρακάτω ενέργειες. Για Μόνιμη Αναστολή Χρήσης Cookies: Το Safari δεν επιτρέπει σε κανέναν ιστότοπο, τρίτα μέρη ή διαφημιζόμενους να αποθηκεύουν cookies και άλλα δεδομένα στον υπολογιστή Mac. Ορισμένοι ιστότοποι πιθανόν να μην λειτουργούν σωστά εξ’ αιτίας αυτού.

Χρήση Cookies Μόνο από τον Υφιστάμενο Ιστότοπο: Το Safari αποδέχεται cookies και στοιχεία ιστοτόπου μόνο από τον ιστότοπο στον οποίο βρίσκεται ο χρήστης τη στιγμή εκείνη συνδεδεμένος. Συχνά, ορισμένοι ιστότοποι έχουν ενσωματωμένο περιεχόμενο από άλλες πηγές. Το Safari δεν επιτρέπει σε τρίτα μέρη να αποθηκεύσουν ή να έχουν πρόσβαση σε cookies ή άλλα στοιχεία.

Επιτρέπεται Χρήση από όλους τους Ιστότοπους που Επισκέπτομαι: Το Safari αποδέχεται cookies και στοιχεία ιστοτόπων μόνο από τους ιστότοπους που επισκέπτεται ο χρήστης. Το Safari χρησιμοποιεί τα υφιστάμενα cookies σας για να καθορίσει εάν έχει επισκεφθεί ο χρήστης κάποιον ιστότοπο στο παρελθόν. Επιλέγοντας αυτή τη ρύθμιση παρεμποδίζεται η αποθήκευση cookies και άλλου περιεχομένου στον υπολογιστή Mac από ιστότοπους των οποίων ενσωματωμένο περιεχόμενο βρίσκεται στους ιστότοπους τους οποίους επισκέπτεται ο χρήστης.

Η αναστολή χρήσης όλων των cookies θα έχει αρνητικό αντίκτυπο στη χρήση πολλών ιστότοπων.

Εάν ανασταλεί η χρήση cookies, δε θα μπορεί ο χρήστης να κάνει χρήση όλων των δυνατοτήτων του ιστότοπου ή συνδεόμενων εφαρμογών.

Ο χρήστης μπορεί να διαγράψει cookies τα οποία έχουν ήδη αποθηκευτεί στον υπολογιστή του. Παραδείγματος χάριν:

(α) Στον Internet Explorer (έκδοση 11) μπορεί χειροκίνητα να διαγράψει τα αρχεία των cookies. Μπορεί να βρει τη διαδικασία για αυτό στο http://windows.microsoft.com/en-gb/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11

(β) Στο Firefox (έκδοση 39) πρέπει να διαγράψει cookies επιλέγοντας «Εργαλεία», «Επιλογές» και «Απόρρητο» και στη συνέχεια να επιλέξει «Χρήση Προσωπικών Παραμέτρων για Ιστορικό» από το κυλιόμενο μενού, επιλέγοντας «Προβολή cookies» και μετά «Αφαίρεση όλων των cookies», και

(γ) Στο Chrome (έκδοση 44) μπορεί να διαγράψει όλα τα cookies μπαίνοντας στο μενού «Ελέγχου και Προσαρμογής» και επιλέγοντας «Ρυθμίσεις», «Προβολή Προχωρημένων Ρυθμίσεων» και «Καθαρισμός Στοιχείων Πλοήγησης». Στη συνέχεια θα επιλέξει «Cookies και στοιχεία άλλων ιστοτόπων και συνδεόμενων δεδομένων» και «Καθαρισμός Στοιχείων Πλοήγησης».

(δ) Στο Safari (έκδοση 5.1.7) μπορεί να διαγράψει όλα τα cookies μπαίνοντας στο παράθυρο προτιμήσεων του Safari και επιλέγοντας «Απόρρητο». Ο χρήστης μπορεί να ρυθμίσει τις επιλογές του για την αποδοχή των cookies δίπλα στο «Εμποδίζοντας τα cookies». Επιλέγει «Ομάδες και Διαφημιζόμενοι» – «Πάντα» ή «Ποτέ». Εάν υπάρχουν στοιχεία ιστοτόπων ή cookies αποθηκευμένα, επιλέγει «Λεπτομέρειες». Εάν επιθυμεί να διαγράψει τα δεδομένα από όλους τους ιστότοπους, απλώς επιλέγει «Διαγραφή Όλων». Πατάει «Τέλος» για να επιστρέψει στο παράθυρο επιλογής.

ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΗΣ ΚΑΙ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΗΣ ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑΣ – ΣΗΜΑΤΑ

Εκτός των ρητά αναφερόμενων εξαιρέσεων (πνευματικά δικαιώματα τρίτων, συνεργατών και φορέων), όλο το περιεχόμενο του ιστοτόπου, συμπεριλαμβανομένων videos, εικόνων, γραφικών, φωτογραφιών, σχεδίων, κειμένων, των παρεχομένων υπηρεσιών και γενικά όλων των αρχείων αυτού του δικτυακού τόπου, αποτελούν πνευματική ιδιοκτησία, κατατεθειμένα σήματα, διασχηματισμοί, διακριτικά γνωρίσματα και σήματα υπηρεσιών του site και προστατεύονται από τις σχετικές διατάξεις του ελληνικού δικαίου, του ευρωπαϊκού δικαίου και των διεθνών συμβάσεων και συνθηκών. Συνεπώς, κανένα εξ αυτών δύναται να αποτελέσει εν όλω ή εν μέρει αντικείμενο πώλησης, αντιγραφής, τροποποίησης, αναπαραγωγής, αναδημοσίευσης ή να «φορτωθεί», να μεταδοθεί ή να διανεμηθεί με οποιονδήποτε τρόπο. Τα προϊόντα ή υπηρεσίες που αναφέρονται στις ηλεκτρονικές σελίδες του παρόντος κόμβου και φέρουν τα σήματα των αντίστοιχων οργανισμών, εταιρειών, συνεργατών φορέων, ενώσεων ή εκδόσεων, αποτελούν δική τους πνευματική και βιομηχανική ιδιοκτησία και συνεπώς οι φορείς αυτοί φέρουν τη σχετική ευθύνη. Ο χρήστης κατανοεί και αποδέχεται ότι δεν του παρέχεται το δικαίωμα να αναπαράγει, αντιγράφει, πωλεί, μεταπωλεί ή/και εκμεταλλεύεται εμπορικά με οποιονδήποτε τρόπο σύνολο ή μέρος του περιεχομένου του ιστοτόπου. Αν πράξει τοιουτοτρόπως, αποδέχεται πως ευθύνεται αποκλειστικά για αποζημίωση των ανωτέρω.

ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΣ ΕΥΘΥΝΗΣ

Δεδομένης της φύσης και του όγκου του διαδικτύου, υπό οποιεσδήποτε συνθήκες, συμπεριλαμβανομένης και της περίπτωσης αμέλειας, ο ιστότοπος δεν ευθύνεται για οποιασδήποτε μορφής ζημία υποστεί ο επισκέπτης/χρήστης των σελίδων, υπηρεσιών, επιλογών και περιεχομένων του στις οποίες προβαίνει με δική του πρωτοβουλία. Τα περιεχόμενά του παρέχονται «όπως ακριβώς είναι» χωρίς καμία εγγύηση εκπεφρασμένη ή και συνεπαγόμενη με οποιοδήποτε τρόπο. Στο μέγιστο βαθμό και σύμφωνα με το νόμο, ο ιστότοπος αρνείται όλες τις εγγυήσεις εκπεφρασμένες ή και συνεπαγόμενες, συμπεριλαμβανομένων, όχι όμως περιοριζόμενων σε αυτό, αυτών, οι οποίες συνεπάγονται την εμπορευσιμότητα και την καταλληλότητα για ένα συγκεκριμένο σκοπό.

Ο ιστότοπος δεν εγγυάται ότι οι σελίδες, οι υπηρεσίες, οι επιλογές και τα περιεχόμενα θα παρέχονται χωρίς διακοπή, χωρίς σφάλματα και ότι τα λάθη θα διορθώνονται. Επίσης, δεν εγγυάται ότι το ίδιο ή οποιοδήποτε άλλο συγγενικό site ή οι εξυπηρετητές (servers) μέσω των οποίων αυτά τίθενται στη διάθεσή των χρηστών/μελών, δεν περιέχουν «ιούς» ή άλλα επιζήμια συστατικά. Ο ιστότοπος δεν εγγυάται σε καμία περίπτωση την ορθότητα, την πληρότητα ή και διαθεσιμότητα των περιεχομένων, σελίδων, υπηρεσιών, επιλογών ή τα αποτελέσματά τους. Το κόστος των ενδεχόμενων διορθώσεων ή εξυπηρετήσεων, το αναλαμβάνει ο επισκέπτης/χρήστης και σε καμία περίπτωση ο ιστότοπος αυτός και η εταιρεία που τον διαχειρίζεται ή τον εκμεταλλεύεται εμπορικά.

Ο ιστότοπος είναι ένα ειδησεογραφικό site, με στόχο του την έγκυρη και έγκαιρη ενημέρωση των επισκεπτών. Οι ειδήσεις και οι πληροφορίες που αναρτώνται καθημερινά, προκύπτουν από ειδησεογραφικό ρεπορτάζ των συντακτών και συνεργατών του.

Ο ιστότοπος, η Διοίκηση και οι συντάκτες αυτού, δεν φέρουν ευθύνη για τις αναρτήσεις που γίνονται από επώνυμους συνεργάτες του, η στήλη των οποίων φιλοξενείται στο πλαίσιο συνεργασίας στον ιστότοπο.

ΚΑΤΗΓΟΡΙΑ «BLOGS»

Ο ιστότοπος φιλοξενεί στην ιστοσελίδα του «BLOGS». Στα εν λόγω «BLOGS» η ευθύνη των αναρτήσεων, καθώς και του περιεχομένου αυτών ανήκει αποκλειστικά στους συντάκτες τους, ρητώς αποκλειόμενης κάθε ευθύνης σχετικά του ιστότοπου. Το αυτό ισχύει και για τα σχόλια που αναρτώνται από τους χρήστες σε αυτό.

ΑΠΟΚΛΕΙΣΜΟΣ ΕΥΘΥΝΗΣ ΓΙΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ/ΣΥΜΒΟΥΛΕΣ

Το περιεχόμενο και οι πληροφορίες που περιλαμβάνονται στον ιστότοπο αποτελούν μία προσφορά προς τον επισκέπτη/χρήστη και γενικά προς την κοινότητα των χρηστών του διαδικτύου και δε δύνανται φυσικά να εκληφθούν ως έγκυρες πληροφορίες ή/και συμβουλές ούτε υποκρύπτουν οποιαδήποτε προτροπή για την επιχείρηση ή μη συγκεκριμένων πράξεων. Ο ιστότοπος αναλαμβάνει τη συλλογή, επεξεργασία και διανομή του περιεχομένου του, χωρίς όμως σε καμιά περίπτωση να εγγυάται την αρτιότητα, την πληρότητα, την επάρκεια και γενικά την καταλληλότητα αυτού και την απουσία ενδεχομένων λαθών, πολύ δε περισσότερο λόγω του ιδιαιτέρως μεγάλου όγκου του, καθώς και της συμμετοχής και τρίτων φορέων (φυσικών ή νομικών προσώπων) κατά την πρωτογενή παραγωγή και συλλογή του. Συνεπώς, οι επισκέπτες / χρήστες του ιστότοπου, χρησιμοποιώντας τις υπηρεσίες του με δική τους πρωτοβουλία, αναλαμβάνουν και τη σχετική ευθύνη διασταύρωσης των παρεχομένων πληροφοριών.

Κάποιες από τις πληροφορίες του ιστότοπου παρέχονται από τρίτα πρόσωπα. Ο ιστότοπος δεν είναι σε θέση να επαληθεύσει τις πληροφορίες αυτές και δεν εγγυάται για την ακρίβεια τους.

‘ΔΕΣΜΟΙ’ (LINKS) ΠΡΟΣ ΑΛΛΟΥΣ ΔΙΚΤΥΑΚΟΥΣ ΤΟΠΟΥΣ (SITES)

Ο ιστότοπος ή οι συνδεόμενες εφαρμογές διαθέτουν υπερσυνδέσμους προς, και λεπτομέρειες που αφορούν, ιστοτόπους τρίτων ή σχετιζόμενες εφαρμογές. Ο ιστότοπος δεν ελέγχει και δεν φέρει ευθύνη για τη διαθεσιμότητα, το περιεχόμενο, την πολιτική προστασίας των προσωπικών δεδομένων και απορρήτου, την ποιότητα και την πληρότητα των υπηρεσιών άλλων web sites και σελίδων στα οποία παραπέμπει μέσω «δεσμών», hyperlinks ή διαφημιστικών banners. Ο ιστότοπος δεν πρέπει να θεωρηθεί ότι ενστερνίζεται ή αποδέχεται το περιεχόμενο ή τις υπηρεσίες των web sites και των σελίδων στα οποία παραπέμπει ή ότι συνδέεται με αυτά κατά οποιονδήποτε άλλο τρόπο.

ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΟ ΕΜΠΟΡΙΟ (E-COMMERCE)

Ο ιστότοπος παρέχει στους επισκέπτες/χρήστες του τη δυνατότητα αγοράς υπηρεσιών ή/και προϊόντων μέσω εφαρμογών ηλεκτρονικού εμπορίου, σύμφωνα με τους ειδικότερους όρους που αυτό τάσσει και μεριμνώντας για την προστασία των προσωπικών στοιχείων που υποβάλλουν για τη χρήση των υπηρεσιών αυτών. Ο ιστότοπος δεν ευθύνεται για την ποιότητα των αγαθών που αποκτώνται μέσω εφαρμογών ηλεκτρονικού εμπορίου και η συναλλαγή δεσμεύει αποκλειστικά τον επισκέπτη/χρήστη και την εταιρεία παροχής αγαθών ή υπηρεσιών. Συνεπώς σε καμία περίπτωση μπορεί να εμπλακεί ο ιστότοπος σε σχετική δικαστική διαφορά που προκύπτει από τη συναλλαγή αυτή. Ο χρήστης, ως συνετός καταναλωτής, οφείλει να ελέγχει τα προϊόντα και τις υπηρεσίες που του παρέχονται σε κάθε περίπτωση με αποκλειστική δική τους ευθύνη και ουχί του παρόντος ιστότοπου.

Ο ιστότοπος υποχρεούται να ενημερώνει τους υποψήφιους πελάτες του σχετικά με α) τα ουσιώδη χαρακτηριστικά του αγαθού ή/και των υπηρεσιών που προσφέρει, β) την τιμή, γ) την ποσότητα και τις δαπάνες μεταφοράς, δ) το φόρο προστιθέμενης αξίας εφόσον δεν περιλαμβάνεται στην τιμή, ε) τον τρόπο πληρωμής, στ) τον τρόπο παράδοσης και εκτέλεσης, ζ) τη διάρκεια ισχύος της προσφοράς ή της τιμής και η) το δικαίωμα υπαναχώρησης.

Ο ιστότοπος μπορεί ελεύθερα να αξιοποιεί – επεξεργάζεται τα στοιχεία που συλλέγονται κατά τις συναλλαγές των χρηστών, προκειμένου να καταγράφει τα αγοραστικά ενδιαφέροντα του συναλλασσόμενου και να προβαίνει σε νέες προσφορές, εκτός αν ο χρήστης/ μέλος των υπηρεσιών αυτών ζητήσει να μη γίνονται τέτοιου είδους προσφορές.

ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΚΑΙ ΣΕΛΙΔΕΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΧΑΡΑΚΤΗΡΑ ΚΑΙ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ

Ο χρήστης κατανοεί και αποδέχεται ότι ο ιστότοπος μπορεί να υιοθετήσει νέους όρους χρήσης των υπηρεσιών του, συμπεριλαμβανομένων των χρονικών ορίων που θα διατηρούνται στις υπηρεσίες του ιστοτόπου, τα ηλεκτρονικά μηνύματα (e-mails), τα fora, οι σελίδες χρηστών, ή/και οποιοδήποτε άλλο περιεχόμενο που αναρτά ή/και δημοσιεύει ο χρήστης/μέλος. Οι χρήστες/μέλη κατανοούν και αποδέχονται ότι ο ιστότοπος διατηρεί το δικαίωμα να απενεργοποιεί λογαριασμούς ηλεκτρονικής αλληλογραφίας ανά πάσα στιγμή και αζημίως.

ΣΥΛΛΟΓΗ ΚΑΙ ΧΡΗΣΗ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ

Ο ιστότοπος συλλέγει προσωπικά δεδομένα α) όταν ο επισκέπτης / χρήστης εγγράφεται στις υπηρεσίες του β) όταν χρησιμοποιεί τα προϊόντα ή / και τις υπηρεσίες του γ) όταν επισκέπτεται τις σελίδες του ή/και εισέρχεται στα προωθητικά / διαφημιστικά προγράμματά του και δ) όταν συμμετέχει στους διαγωνισμούς. Τα προσωπικά στοιχεία που συλλέγονται υποχρεωτικά είναι τα εξής: Όνομα – Επώνυμο –-Ε-Mail-Τηλέφωνο -Διεύθυνση -Τ.Κ. –Πόλη- Χώρα- Επάγγελμα- Ηλικία.

Είναι δυνατόν να συλλέγονται, να αποθηκεύονται και να χρησιμοποιούνται τα παρακάτω είδη προσωπικών δεδομένων:

(α) πληροφορίες σχετικές με τον υπολογιστή του χρήστη, καθώς και με τις επισκέψεις του, και τη δραστηριότητά του, σε αυτόν τον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές (συμπεριλαμβανομένων [της δικής του διεύθυνσης IP, της γεωγραφικής του θέσης, του είδους και της έκδοσης του πλοηγού του, του λειτουργικού του συστήματος, της πηγής παραπομπής του, της διάρκειας της επίσκεψής του, των σελίδων που ανέγνωσε και των διαδρόμων πλοήγησης στον ιστότοπό ή σε συνδεόμενες εφαρμογές].

(β) πληροφορίες που χορηγεί κατά την εγγραφή του στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές (συμπεριλαμβανομένης της δικής του διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου).

(γ) τις πληροφορίες που χορηγεί κατά τη συμπλήρωση του προφίλ του στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές (συμπεριλαμβανομένων: του ονόματός του, των φωτογραφιών του προφίλ του, του γένους, της ημερομηνίας γέννησής του, της οικογενειακής του κατάστασης, των ενδιαφερόντων και ασχολιών του, των λεπτομερειών εκπαίδευσης και επαγγελματικής του πορείας).

(δ) τις πληροφορίες που παρέχει στον ιστότοπο με σκοπό την εγγραφή του ως συνδρομητή στις ενημερώσεις και στα ενημερωτικά δελτία του ιστότοπου και/ή λοιπών ιστότοπων τους οποίους εκμεταλλεύεται εμπορικά η ίδια εταιρεία ή/και όμιλος μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (συμπεριλαμβανομένων του ονόματός του και της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του).

(ε) τις πληροφορίες που παρέχει στον ιστότοπο χρησιμοποιώντας τις υπηρεσίες που διατίθενται στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές (συμπεριλαμβανομένων του χρόνου, της συχνότητας και του τρόπου της χρήσης των υπηρεσιών).

(στ) τις πληροφορίες που σχετίζονται με αγορές που πραγματοποιεί σε προϊόντα / υπηρεσίες / προϊόντα ή/και υπηρεσίες του ιστοτόπου ή άλλες συναλλαγές που πραγματοποιεί μέσω του ιστοτόπου ή μέσω συνδεόμενων εφαρμογών (συμπεριλαμβανομένων του ονόματός του, της διεύθυνσής του, του αριθμού τηλεφώνου του, της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του και των στοιχείων της πιστωτικής του κάρτας).

(ζ) τις πληροφορίες που δημοσιεύει/αναρτά στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές, με σκοπό τη δημοσίευσή τους στο διαδίκτυο (συμπεριλαμβανομένων του ονόματος χρήστη που έχει ορίσει, των φωτογραφιών του προφίλ του και του περιεχομένου των αναρτήσεών του).

(η) τις πληροφορίες που εμπεριέχονται σε, ή συνδέονται με, οποιαδήποτε επικοινωνία την οποία προωθεί στον ιστότοπο, ή την οποία προωθεί μέσω του ιστότοπου ή μέσω συνδεόμενων εφαρμογών (συμπεριλαμβανομένου του περιεχομένου της επικοινωνίας και των μεταδιδομένων που συνδέονται με αυτή την επικοινωνία).

(θ) κάθε άλλη προσωπική πληροφορία που επιλέγει να αποστείλει στον ιστότοπο, και

(ι) παροχή λεπτομερειών σχετιζόμενων με άλλες πληροφορίες που έχουν συλλεγεί.

Προτού αποκαλύψει προσωπικά δεδομένα τρίτου προσώπου στον ιστότοπο ο χρήστης πρέπει προηγουμένως να έχει λάβει τη συναίνεση του προσώπου αυτού τόσο για την αποκάλυψη όσο και για την επεξεργασία των προσωπικών του δεδομένων, σύμφωνα με την παρούσα Πολιτική.

Προσωπικά δεδομένα που χορηγούνται μέσω του ιστότοπου, ή συνδεόμενων εφαρμογών, θα χρησιμοποιηθούν για τους σκοπούς που αναφέρονται στην παρούσα Πολιτική ή στις σχετικές σελίδες του ιστοτόπου ή σε σχετιζόμενες εφαρμογές.

Ο ιστότοπος δύναται να χρησιμοποιήσει τα προσωπικά δεδομένα του χρήστη για :

(α) τη διαχείριση του ιστότοπου και των συνδεόμενων εφαρμογών και δραστηριοτήτων

(β) να εξατομικευτεί για τον χρήστη ο ιστότοπος και οι συνδεόμενες εφαρμογές

(γ) να ενεργοποιηθεί για το χρήστη η δυνατότητα χρήσης των παρεχόμενων υπηρεσιών μέσω του ιστότοπου ή συνδεόμενων εφαρμογών

(δ) να αποσταλούν προϊόντα που έχουν αγοραστεί μέσω του ιστοτόπου ή συνδεόμενων εφαρμογών στο χρήστη

(ε) να προωθηθούν λογαριασμοί, τιμολόγια και υπομνήσεις πληρωμής, καθώς και για να εισπραχθούν από τον ιστότοπο πληρωμές από το χρήστη

(στ) να αποστέλλονται στο χρήστη εμπορικές, μη προωθητικές, ενημερώσεις

(ζ) να αποστέλλονται στο χρήστη ειδοποιήσεις τις οποίες έχει ειδικά ζητήσει να λαμβάνει

(η) να αποστέλλονται στο χρήστη ενημερωτικά δελτία μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, εφ’ όσον το έχει επιλέξει (μπορεί οποιαδήποτε στιγμή να ενημερώσει τον ιστότοπο πως δεν επιθυμεί να είναι πλέον συνδρομητής στο ενημερωτικό δελτίο)

(θ) να ενημερώνει ο ιστότοπος για προωθητικές ενέργειες σχετιζόμενες με τη δραστηριότητά του (ή για τις δραστηριότητες προσεκτικά επιλεγμένων τρίτων επιχειρήσεων) που μπορεί να ενδιαφέρουν το χρήστη, μέσω ταχυδρομείου ή, εάν έχει συναινέσει σε αυτό, μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή συναφούς τεχνολογίας (μπορεί οποιαδήποτε στιγμή να ενημερώνει τον ιστότοπο πως δεν επιθυμεί να λαμβάνει ενημερώσεις για προωθητικές ενέργειες)

(ι) να παρέχει ο ιστότοπος σε τρίτα μέρη στατιστικές πληροφορίες που αφορούν στους χρήστες (χωρίς όμως οι αποδέκτες των στοιχείων αυτών να δύνανται να προσωποποιήσουν κανέναν χρήστη μέσω αυτών)

(κ) να διαχειρίζεται ο ιστότοπος ερωτήματα και παράπονα που προέρχονται από, ή αναφέρονται στους, χρήστες του ιστοτόπου ή συνδεόμενες εφαρμογές

(λ) να διατηρείται ο ιστότοπος, καθώς και οι συνδεόμενες εφαρμογές ασφαλείς και να αποφεύγονται απάτες

(μ) να επαληθεύεται η συμμόρφωση με τους όρους και προϋποθέσεις που διέπουν τη χρήση του ιστοτόπου ή συνδεόμενων εφαρμογών (συμπεριλαμβανομένου του ελέγχου προσωπικών μηνυμάτων που αποστέλλονται μέσω του ιστοτόπου ή της υπηρεσίας προσωπικών μηνυμάτων συνδεόμενων εφαρμογών).

Εάν υποβάλλει ο χρήστης προσωπικά στοιχεία για δημοσίευση στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές, θα δημοσιεύονται και θα γίνεται χρήση των πληροφοριών αυτών σύμφωνα με την άδεια που παρέχει ο χρήστης.

Οι Ρυθμίσεις Απορρήτου μπορούν να χρησιμοποιηθούν, για να περιορίσουν τη δημοσίευση των στοιχείων του χρήστη στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές και μπορούν να προσαρμοστούν χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις απορρήτου στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές.

Χωρίς τη ρητή συγκατάθεσή του χρήστη ο ιστότοπος δε θα διαθέσει τα προσωπικά του στοιχεία σε κανένα τρίτο μέρος για σκοπούς απευθείας εμπορικής προώθησης του ιδίου ή οποιουδήποτε άλλου τρίτου μέρους.

Όλες οι οικονομικές συναλλαγές του ιστοτόπου, ή των συνδεόμενων εφαρμογών, διεκπεραιώνονται μέσω του δικού του παρόχου υπηρεσιών πληρωμών […..] Ο χρήστης μπορεί να ενημερωθεί για την Πολιτική Απορρήτου του παρόχου αυτού στο [URL]. Ο ιστότοπος θα κοινοποιεί στον πάροχο υπηρεσιών πληρωμών μόνο τα στοιχεία τα οποία είναι απαραίτητα για τη διεκπεραίωση των πληρωμών που πραγματοποιεί ο χρήστης μέσω του ιστοτόπου ή συνδεόμενων εφαρμογών, για την επιστροφή χρημάτων και τη διαχείριση παραπόνων και ερωτήσεων σχετιζόμενων με αυτές τις πληρωμές και επιστροφές.

ΔΙΟΡΘΩΣΗ Ή/ΚΑΙ ΔΙΑΓΡΑΦΗ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ

Ο ιστότοπος δίνει το δικαίωμα στους χρήστες να διαγράψουν τα προσωπικά τους δεδομένα, να διορθώσουν ή/και ενημερώσουν τα προσωπικά τους δεδομένα ή/και να αδρανοποιήσουν την εγγραφή τους, ανά πάσα χρονική στιγμή, στέλνοντας σχετικό ηλεκτρονικό μήνυμα στον ιστότοπο.

ΔΙΟΧΕΥΤΕΥΣΗ ΚΑΙ ΑΠΟΚΑΛΥΨΗ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ

Ο ιστότοπος δεσμεύεται να μην προβεί σε πώληση, ενοικίαση ή καθοιονδήποτε τρόπο δημοσίευση ή/και κοινοποίηση των προσωπικών δεδομένων των επισκεπτών / χρηστών / μελών του ιστοτόπου σε κανένα τρίτο φορέα.

Ο ιστότοπος μπορεί να διοχετεύσει προσωπικά δεδομένα των επισκεπτών / χρηστών / μελών του σε τρίτα νομικά ή/και φυσικά πρόσωπα μόνο εάν :

• Έχει τη ρητή συγκατάθεση των επισκεπτών / χρηστών για τη διοχέτευση προσωπικών δεδομένων, η οποία τεκμαίρεται πως δίδεται, όταν εγγραφεί ως μέλος στον ιστότοπο ο χρήστης και δεν υποβάλει αίτηση αντίρρησης, όπως ανωτέρω περιγράφεται.

• Η διοχέτευση των προσωπικών δεδομένων προς νομικά ή/και φυσικά πρόσωπα που συνεργάζονται με τον ιστότοπο καθίσταται αναγκαία για την υλοποίηση των επιθυμιών ή/και παραγγελιών των χρηστών. Τα νομικά και φυσικά πρόσωπα που συνεργάζονται με τον ιστότοπο έχουν το δικαίωμα να επεξεργάζονται τα προσωπικά δεδομένα που οι χρήστες/μέλη του ιστοτόπου καταθέτουν σε αυτό μόνο στο βαθμό που είναι απόλυτα αναγκαίος για την παροχή υποστήριξης προς τον ιστότοπο.

• Επιτάσσεται λόγω συμμόρφωσης με τις σχετικές διατάξεις του νόμου και προς τις αρμόδιες και μόνο αρχές.

Ο ιστότοπος δύναται να αποκαλύψει τις προσωπικές πληροφορίες των χρηστών σε οποιονδήποτε υπάλληλο, διοικητικό στέλεχος, ασφαλιστή, επαγγελματικό σύμβουλο, πράκτορα, προμηθευτή ή υπεργολάβο, στο βαθμό που είναι ευλόγως απαραίτητο για τους σκοπούς που ορίζονται στην παρούσα Πολιτική.

Ο ιστότοπος δύναται να αποκαλύψει τις προσωπικές πληροφορίες των χρηστών σε οποιοδήποτε μέλος του Ομίλου των εταιρειών που ανήκει (δηλαδή των θυγατρικών, της μητρικής εταιρείας και όλων των θυγατρικών της) στο βαθμό που είναι ευλόγως απαραίτητο για τους σκοπούς που ορίζονται στην παρούσα Πολιτική.

Ο ιστότοπος δύναται να αποκαλύψει τις προσωπικές πληροφορίες των χρηστών :

(α) στο βαθμό που είναι υποχρεωμένος από το νόμο

(β) σε σύνδεση με υφιστάμενη ή ενδεχόμενη νομική διαδικασία

(γ) για να εδραιώσει, ασκήσει ή προστατεύσει τα νομικά του δικαιώματα (συμπεριλαμβανομένης της παροχής πληροφοριών σε τρίτους για την αποφυγή απάτης και τον περιορισμό πιστωτικού κινδύνου)

(δ) στον αγοραστή (ή ενδεχόμενο αγοραστή) οποιασδήποτε δραστηριότητας ή περιουσιακού στοιχείου σκοπεύσει (ή εξετάσει) να πουλήσει

(ε) σε οποιοδήποτε πρόσωπο που εύλογα πιστεύει ότι μπορεί να προσφύγει στο δικαστήριο ή σε άλλη αρμόδια αρχή για την αποκάλυψη των προσωπικών πληροφοριών, όταν κατά την εύλογη κρίση των αρμοδίων του ιστοτόπου αυτό το δικαστήριο ή αρμόδια αρχή θα ήταν εύλογα πιθανό να διατάξει την αποκάλυψη αυτών των προσωπικών πληροφοριών.

Εκτός από τις περιπτώσεις που προβλέπονται στην παρούσα Πολιτική, ο ιστότοπος δεν θα διαθέσει τα προσωπικά στοιχεία των χρηστών σε τρίτα μέρη.

ΔΙΕΘΝΕΙΣ ΜΕΤΑΦΟΡΕΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ

Οι πληροφορίες που συλλέγει ο ιστότοπος μπορούν να αποθηκευτούν, να υποστούν επεξεργασία σε, και να μεταφερθούν σε, οποιαδήποτε από τις χώρες που δραστηριοποιείται με σκοπό να διευκολυνθεί η χρήση των πληροφοριών αυτών σύμφωνα με την παρούσα Πολιτική.

Πληροφορίες που συλλέγει ο ιστότοπος δύνανται να μεταφερθούν και στις παρακάτω χώρες, οι οποίες δεν εφαρμόζουν νόμους προστασίας των προσωπικών δεδομένων ανάλογους με αυτούς που υφίστανται στην Ευρωπαϊκή Οικονομική Ζώνη: Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής, Ρωσία, Ιαπωνία, Κίνα και Ινδία.

Προσωπικές πληροφορίες που δημοσιεύουν στον ιστότοπο οι χρήστες ή σε συνδεόμενες εφαρμογές ή τις οποίες υποβάλλουν για δημοσίευση στον ιστότοπό ή σε συνδεόμενες εφαρμογές, μπορεί να καταστούν διαθέσιμες, μέσω του διαδικτύου, ανά τον κόσμο. Δεν μπορεί ο ιστότοπος να αποτρέψει τη χρήση, ή την αθέμιτη χρήση, των πληροφοριών αυτών από άλλα πρόσωπα.

Ρητώς αποδέχεται ο χρήστης τη μεταφορά προσωπικών πληροφοριών, όπως αυτή περιγράφεται ανωτέρω.

ΔΙΑΤΗΡΗΣΗ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ

Η παρούσα Ενότητα καθορίζει τις πολιτικές και τη διαδικασία διατήρησης προσωπικών δεδομένων, που έχουν σχεδιαστεί με σκοπό να εξασφαλίσουν πως συμμορφώνεται ο ιστότοπος με τις νομικές του υποχρεώσεις αναφορικά με τη διατήρηση και τη διαγραφή προσωπικών πληροφοριών.

Οι προσωπικές πληροφορίες που επεξεργάζεται ο ιστότοπος για οποιονδήποτε λόγο ή για οποιουσδήποτε λόγους δε θα διατηρηθούν για περισσότερο χρόνο από αυτόν ο οποίος απαιτείται για αυτόν τον σκοπό ή αυτούς τους σκοπούς.

Με την επιφύλαξη όλων όσα αναφέρονται στους παρόντες όρους, συνήθως ο ιστότοπος θα διαγράφει τα προσωπικά στοιχεία που εμπίπτουν στις παρακάτω κατηγορίες κατά την ημερομηνία/χρόνο που ορίζεται παρακάτω:

(α) [Προσωπικά δεδομένα τύπου] θα διαγράφονται (ημερομηνία/ώρα και)

(β) [Επανάληψη όταν είναι απαραίτητο.]

Κατά παρέκκλιση από τις διατάξεις της παρούσας Ενότητας, ο ιστότοπος θα διατηρεί έγγραφα (συμπεριλαμβανομένων ηλεκτρονικών εγγράφων) που περιλαμβάνουν προσωπικά δεδομένα:

(α) Στο βαθμό που αυτό απαιτείται από το νόμο

(β) Εάν κρίνουν οι αρμόδιοι του ιστότοπου πως τα έγγραφα αυτά είναι σχετικά με οποιαδήποτε υφιστάμενη ή ενδεχόμενες νομικές/δικαστικές διαδικασίες

(γ) Για να εδραιώσει, ασκήσει ή προστατεύσει τα νόμιμά του δικαιώματα (συμπεριλαμβανομένων πληροφοριών προς τρίτους με σκοπό την πρόληψη απάτης και τον περιορισμό πιστωτικού κινδύνου)

ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ

Ο ιστότοπος θα λάβει κάθε οργανωτική και τεχνολογική προφύλαξη, για να εμποδίσει την απώλεια, την αθέμιτη χρήση ή την αλλοίωση των προσωπικών πληροφοριών των χρηστών.

Ο ιστότοπος θα αποθηκεύει το σύνολο των προσωπικών στοιχείων που παρέχονται από τους χρήστες σε ασφαλείς διακομιστές (προστατευόμενους από κωδικούς και τείχη προστασίας [firewall]).

Όλες οι ηλεκτρονικές οικονομικές συναλλαγές που θα εκτελούνται μέσω του ιστοτόπου ή συνδεόμενων εφαρμογών θα προστατεύονται από τεχνολογία κρυπτογράφησης.

Ο χρήστης αναγνωρίζει ότι η αποστολή πληροφοριών μέσω του διαδικτύου παρουσιάζει έμφυτα προβλήματα ασφάλειας και κατά συνέπεια δεν δύναται ο ιστότοπος να εγγυηθεί την ασφάλεια των δεδομένων που διακινούνται μέσω αυτού.

Ο χρήστης είναι υπεύθυνος να τηρεί απόρρητο τον κωδικό πρόσβασης που χρησιμοποιεί για την είσοδό του στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές. Δεν θα σας ζητείται από τον ιστότοπο να γνωστοποιηθεί ο κωδικός αυτός (εκτός από την περίπτωση που θα συνδεθεί ο χρήστης στον ιστότοπο ή σε συνδεόμενες εφαρμογές).

ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ ΤΩΝ ΧΡΗΣΤΩΝ

Ο χρήστης μπορεί να ζητήσει από τον ιστότοπο να του παρέχει οποιεσδήποτε προσωπικές πληροφορίες κατέχει και τον αφορούν. Η παροχή αυτή υπόκειται σε:

(α) χρέωση πάγιας αμοιβής και

(β) την παροχή των κατάλληλων αποδεικτικών στοιχείων για την ταυτότητά του (για το σκοπό αυτό συνήθως δέχεται ο αρμόδιος του ιστοτόπου φωτοαντίγραφο του δελτίου ταυτότητάς του χρήστη επικυρωμένο από δικηγόρο καθώς επίσης και πρωτότυπο έγγραφο λογαριασμού κοινής ωφέλειας που να αναγράφει την τωρινή διεύθυνσή του).

Δύναται ο ιστότοπος να παρακρατήσει προσωπικά στοιχεία που έχει ζητήσει ο χρήστης από τον ιστότοπο, στο βαθμό που επιτρέπεται από το νόμο.

Ο χρήστης μπορεί οποτεδήποτε να ζητήσει από τον ιστότοπο να μην επεξεργάζεται τα στοιχεία του για εμπορικούς σκοπούς.

Στην πράξη, είτε ο χρήστης θα αποδέχεται ρητά και εκ των προτέρων την επεξεργασία των προσωπικών του πληροφοριών για εμπορικούς σκοπούς, είτε θα του παρέχεται η δυνατότητα να εξαιρεθεί από την επεξεργασία των προσωπικών του πληροφοριών για εμπορικούς σκοπούς.



ΕΦΑΡΜΟΣΤΕΟ ΔΙΚΑΙΟ ΚΑΙ ΛΟΙΠΟΙ ΟΡΟΙ

Οι ανωτέρω όροι και προϋποθέσεις χρήσης του ιστοτόπου, καθώς και οποιαδήποτε τροποποίηση τους, διέπονται και συμπληρώνονται από το ελληνικό δίκαιο, το δίκαιο της Ευρωπαϊκής Ένωσης και τις σχετικές διεθνείς συνθήκες, αρμόδια δε Δικαστήρια για την επίλυση οποιασδήποτε διαφοράς, ορίζονται τα Δικαστήρια των Αθηνών. Οποιαδήποτε διάταξη των ανωτέρω όρων καταστεί αντίθετη προς το νόμο, παύει αυτοδικαίως να ισχύει, χωρίς σε καμία περίπτωση να θίγεται η ισχύς των λοιπών όρων.

Το παρόν αποτελεί τη συνολική συμφωνία μεταξύ του site και του επισκέπτη/χρήστη των σελίδων και υπηρεσιών του και δε δεσμεύει παρά μόνο αυτούς. Καμία τροποποίηση των όρων αυτών θα λαμβάνεται υπόψη και θα αποτελεί τμήμα της συμφωνίας αυτής, εάν δεν έχει διατυπωθεί εγγράφως και δεν έχει ενσωματωθεί σε αυτή. Οι παρόντες όροι χρήσης κατισχύουν οποιωνδήποτε άλλων όρων και τυγχάνουν εφαρμογής για όλες ανεξαιρέτως τις υπηρεσίες και εφαρμογές του ιστότοπου, χωρίς την ανάγκη ύπαρξης άλλων ειδικότερων όρων. Ο χρήστης που χρησιμοποιεί τον παρόντα ιστότοπο και τις υπηρεσίες αυτού τεκμαίρεται πως αποδέχεται ανεπιφύλακτα τους όρους αυτούς, εάν δεν υποβάλει αίτηση αντίρρησης.

Ο ιστότοπος δύναται να επικαιροποιεί την παρούσα Πολιτική κατά διαστήματα, δημοσιεύοντας τη νέα έκδοση στον ιστότοπό ή σε συνδεόμενες εφαρμογές.

Ο χρήστης θα πρέπει να ελέγχει τακτικά την παρούσα σελίδα για να βεβαιώνεται πως είναι σύμφωνος με οποιεσδήποτε αλλαγές στους όρους της παρούσας Πολιτικής.

Ο ιστότοπος δύναται να ενημερώσει τους χρήστες για αλλαγές στην Πολιτική αυτή (είτε μέσω μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είτε μέσω της υπηρεσίας προσωπικών μηνυμάτων του ιστοτόπου ή συνδεόμενων εφαρμογών).

Η διαχείριση και προστασία των προσωπικών δεδομένων του επισκέπτη/ χρήστη των υπηρεσιών του site υπόκειται στους όρους του παρόντος τμήματος, καθώς και στις σχετικές διατάξεις της ελληνικής νομοθεσίας (Ν. 2472/1997 για την προστασία του ατόμου και την προστασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα, όπως έχει συμπληρωθεί με τις αποφάσεις του Προέδρου της Επιτροπής Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων, τα Π. Δ. 207/1998 και 79/2000 και το άρθρο 8 του Ν. 2819/2000 όπως και το Νόμο 2774/1999 και του ευρωπαϊκού δικαίου (οδηγίες 95/46/ΕΚ και 97/66/ΕΚ). Οι παρόντες όροι διατυπώνονται λαμβανομένων υπόψη τόσο της ραγδαίας ανάπτυξης της τεχνολογίας και ειδικότερα του διαδικτύου όσο και του υπάρχοντος – αν και μη πλήρως ανεπτυγμένου – πλέγματος νομικών ρυθμίσεων σχετικά με τα ζητήματα αυτά. Σε αυτό το πλαίσιο, οποιαδήποτε ενδεχόμενη σχετική ρύθμιση θα αποτελέσει αντικείμενο του παρόντος τμήματος. Σε κάθε περίπτωση το site διατηρεί το δικαίωμα αλλαγής των όρων προστασίας των προσωπικών δεδομένων κατόπιν ενημέρωσης των επισκεπτών / χρηστών και μέσα στο υπάρχον ή και ενδεχόμενο νομικό πλαίσιο.

Εάν κάποιος επισκέπτης/χρήστης δε συμφωνεί με τους όρους προστασίας των προσωπικών δεδομένων που προβλέπονται στο παρόν οφείλει να μη χρησιμοποιεί τις υπηρεσίες του site και δη να αρνηθεί να εγγραφεί ως μέλος.
Δεδομένης της φύσης και του όγκου του διαδικτύου, υπό οποιεσδήποτε συνθήκες, συμπεριλαμβανομένης και της περίπτωσης αμέλειας, το site δεν ευθύνεται για οποιασδήποτε μορφής ζημία υποστεί ο επισκέπτης / χρήστης των σελίδων, υπηρεσιών, επιλογών και περιεχομένων του site στις οποίες προβαίνει με δική του πρωτοβουλία και με τη γνώση των όρων του παρόντος.